Создай промпт для создания игры для telegramm miniaps,
которая будет называться "Тиггрозетка". .
 В этой игре пользователи,находящиеся в одном чате,
 могут производить какое-то действие
(например, один суёт пальцы в розетку (тигрозетку),
а второй включает ток), а в интерфейсе игры, в этот момент,
видно, что происходит.
Действие рандомно или механизм рулетки.
Очки назначаются в зависимости от того, поразило током или нет.
За очки (какую-нибудь игровую валюту) можно купить разные предметы
(резиновые перчатки и всякое, что у электриков, и наоборот,
всё более мощные розетки, трансформаторы, какие-нибудь высоковольтные штуки,
лазеры, молнии и тому подобное). 
Опиши, какие изображения нужны и какие нужны промпты для генерации
этих изображений. Сохрани в Project_description\project_description.md